STM32F407.uvprojx---文件
重要：工程入口文件 ，平时编译工程，双击此文件即可进入。
提示：如果keil安装成功，此文件图标是绿色的，否则，是白色的。


BSP---文件夹
由用户编写、添加的驱动文件存放位置，如LED、LCD等文件。


User---文件夹
存放了三个主要文件：main.c、stm32f4xx_it.c、stm32f4xx_it.c.h、stm32f4xx_conf.h。
main.c：程序入口文件，里面写了main( )函数;
stm32f4xx_it.c：中断服务函数文件; 提示：中断函数并非必须写在这里。
stm32f4xx_conf.h：库文件引用配置；通过注释、取消注释来引用库文件。

Document---文件夹
存放用户编写的一些说明文件、备注文件。


Libraries---文件夹
存放了官方库函数文件、芯片内核支持文件、启动文件三种文件。
不用管。不能删除。


Output---文件夹
编译时输出的关联文件、链接文件等。
不用管。要传输或保存工程时，文件可以全部删除，以大幅减少文件夹的体积，不影响原工程。点击编译后会再次自动生成。